Programm on valminud TÜ loengukursuse "Objektorienteeritud programmeerimin" rühmatööna.

Autorid: Eliko Tõldsepp, Alo Joosepson

Leht VALIKUD

1. Sisesta oma nimi. Kui kasutad programmi palju kordi, siis kasuta sama nime, sest siis saad logifailist lihtsamini leida oma harjutuskordade stastikaks vajalikud andmed.
2. Vali, kas harjutuskorra puhul piirata ülesannete hulka või ülesannete lahendamise aega.
3. Vastavalt tehtud valikule täida ära piirarvu lahter sama rea parempoolses servas. Piirangu lahtrisse saab sisestada ainult täisarve.
4. Vali (kliki kiirega) üks või mitu tehet, mida soovid harjutada. Vähemalt 1 peab olema valitud.
5. Sisesta kümbest suurem arv raskusastme lahtrisse. See piirab vastuste maksimaalse suuruse.
6. Anna käsk lahendamise alustamiseks.

Leht ÜLESANDED

Ülemine vasak tulp  lehest kuvab sinu tehtud valikuid, mis selle harjutuskorra ajal kehtivad.
Ülemine parem tulp kuvab statistikat sinu lahendamise kohta.

Kahe joone vahele kuvatakse üga ülesande kohta tulemus - kas vastasid õigesti või valesti.

Teise joone alla kuvatakse ülesande tekst.

Sisestuslahtrisse tuleb sisestada täisarv.

Oma vastuse kinnitamiseks vajuta klaviatuuril Enter või hiirega nupule "Kinnita vastus".